При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографическая ошибка в заголовке. Сейчас "Основныые интрументы", должно быть "Основные инструменты".
3. Орфографическая ошибка в подзаголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Орфографическая ошибка в названии первой кнопки. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Все команды должны писаться прописными буквами.
3. Описание команд "dir" и "cd" перепутаны местами.
4. Ошибка написания команды. Сейчас "makedir", а должно быть "mkdir".
5. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Описание команд "mv" и "mkdir" перепутаны местами
2. Орфографическая ошибка в описании команды "mkdir". Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается". В конце строки стоит "/", а должна стоять "."

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографическая ошибка в названии кнопки возврата на главную страницу. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на  главную".
3. Нажатие на кнопку возврата на главную ведет на страницу "Терминал MacOS".
4. В описании команды не применяемые в git.
